Genel
- Footer bölümü maalesef layouta uymuyor. Bu yüzden footerda yapilacak bir degisiklik için admin sayfalarinin hepsinde degistirmek zorunda kalacagiz.
- Sol menü scroll çalismiyor. Bununla ilgilenecegim. Sizde bakin, kontrol edin.
- Bulundugumuz sayfayi sol menüde renklendirmek gerekiyor. (li etiketinin active classini degistirme olayi)
- Login Page sayfasini eklemedim. Basli basina sikintiliydi. Biz her türlü login page yazariz.

Formlar
- Checkbox ve radio buttonlar tasarimsal olarak sikintili.(Önemsiz)

DataTables
- Font bölümü sikintili.(Düzeltilebilir)